एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 9]
महोदय।
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार!
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार यहाँ क्यों है?
रक्त नदी के प्रत्येक कुलपति
दो निष्क्रिय ड्रैगन तलवारें रखता है।
दो ब्लेड
एक ही उल्कापिंड लोहे से गढ़े गए थे।
अंतर केवल इतना है कि,
जो मेरे हाथ में है
रक्त नदी का रहस्य छुपाता है।
दूसरा आपके हाथ में है.
अगर सु जिनहुई सचमुच इसे चला सकती है,
हम उसके शांत होने तक इंतज़ार करेंगे
ब्लड रिवर में उथल-पुथल.
तब,
मैं यह ब्लेड सौंप दूंगा
उसे भी.
यदि वह ऐसा नहीं कर सकता,
फिर वह तलवार
पूरी तरह से प्रज्वलित हो जाएगा
तीनों परिवार के मुखियाओं की महत्वाकांक्षाएं।
और वे पुरुष
अंत में होगा
अपनी ही महत्वाकांक्षा में भस्म हो जाओ!
केवल तभी जब वे पीछे हटते हैं
क्या अधिक आशाजनक युवा
उठने का मौका है,
एक मौका
पालन ​​न करना।
[लुओजिउक्सियाओ इन]
चूंकि वह इतना बुद्धिमान है,
उसे पता होना चाहिए कि यह फिंगरटिप ब्लेड गायब है,
और मैंने इसे ले लिया।
लेकिन...
उसने उसे वापस नहीं मांगा।
यह मौन स्वीकृति है।
तब...
क्या यह प्रेम का प्रतीक है?
तुम जाग रहे हो.
आपको वापस आने में इतना समय क्यों लगा?
तुम हमेशा के लिए चले गए.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
अगर तुम ठीक हो तो नीचे जाओ और खाना खाओ।
कौन कहता है मैं ठीक हूं?
मुझे अभी भी किसी की देखभाल की जरूरत है।
मैं अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ हूं।
कैसा रहेगा...
तुम मुझे खिलाते हो?
आज तुम मेरे साथ इतने अच्छे क्यों हो?
ठीक से खाएँ।
बात नहीं कर रहे।
समझ गया।
आप...
तुम जा रहे हो?
मैं तो हमेशा ही जाने वाला था।
अलावा,
आप लगभग ठीक हो चुके हैं.
आप यहाँ हैं.
तुम्हें पता था कि मैं आऊंगा?
आप बिल्कुल मेरी तरह हैं जब मैं युवा था।
जब आप छोटे थे,
क्या आप पहले से ही इतने काम के लायक थे?
आप लगते हैं
दिखाने से नफरत करना
आपका सच्चा स्व.
क्या आप पकड़े जाने से डरते हैं?
पहले,
मैंने तुम्हें नीचे रखा,
और तुमने अपना सिर उठाने की हिम्मत नहीं की।
अब जब मेरी धार चली गई है,
क्या आप महसूस करते हैं
तुम्हारा मौका आ गया है?
चूँकि आप बहुत आनंद लेते हैं
लोगों के मन को पढ़ना,
क्यों न अनुमान लगा लिया जाए
मैं क्यों आया
और मेरी योजना क्या है?
आप चाहते हैं
सु परिवार का मुखिया.
सु चांगहे,
आप तो बस नामहीन हैं।
नामहीन वे मर चुके हैं
कुलपति को उत्तराधिकार पाने का कोई अधिकार नहीं है।
आपको भी
उत्तराधिकार का कोई अधिकार नहीं है
सु परिवार का मुखिया.
तो तुमने मुझे नीची नज़र से देखा।
सु परिवार के मुखिया का पद
मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं जो चाहता हूँ वह कुछ है
रक्त नदी ने ऐसा कभी नहीं देखा
पिछली शताब्दियों में.
मैं क्या हासिल करना चाहता हूँ
एक व्रत है
ब्लड रिवर में कोई भी इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता था।
मैं...
रक्त नदी को बदल देगा.
अच्छा।
चांगहे,
आपकी इंच तलवार
प्रभावशाली है.
लेकिन मुझे पीटना
आसान नहीं होगा.
मेरी तलवार टूट सकती है,
लेकिन मैं
अभी भी हूँ
सु जिंहुई.
बस एक पंजे रहित बाघ,
एक अंधा अजगर,
कोई ग़म नहीं।
अच्छे मुद्राएं।
तो वापस,
अगर सु परिवार की मदद न होती,
तुम दोनों मर गए होते.
विलाप रसातल में,
मुयु ने मुझे अपनी पीठ पर उठाकर बाहर ले गया।
कुलपति ने हड़ताल की,
और यही उसका चुनाव था।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं था
रक्त नदी में प्रवेश.
लेकिन हम स्वयं ही दूसरे किनारे पर कदम रखेंगे।
और आप...
पुराने युग का अवशेष है।
तुम अंदर से घायल हो,
हमारे लिए कोई मुकाबला नहीं.
सु चांगली...
ब्लड नदी में ज्वार
बदल रहा है।
अंकल किउ, क्या आप सोच रहे हैं?
क्या यह बेहतर होगा यदि स्वामी प्रकट हो जाएं?
आप दौड़ चुके हैं
इतने सारे खगोलीय रैंक मिशन.
आप कभी नहीं हिलते
बिना किसी निश्चित जीत के.
मैं शर्त लगा सकता हूं
आपने इसके लिए लंबे समय तक इंतजार किया है।
और इस बार,
परिणाम हमेशा की तरह ही होगा.
तुम सचमुच मुझे जानते हो.
कितना दिलचस्प है।
मैंने पूरे छह साल बिताए
इस संगठन को इकट्ठा करना।
इसके नाम...
दूसरा किनारा है।
दूसरा किनारा?
क्या आप रक्त नदी को बदलना चाहते हैं?
यह सही है।
रक्त नदी पार करें
और आप दूसरे किनारे पर पहुंच जाते हैं।
कोई अंतहीन रात नहीं होनी चाहिए,
लेकिन प्रकाश.
हलचल मच गई, है ना?
आप इस परिवार का एक हिस्सा हैं,
जन्म से ही पाला गया
एक हत्यारे के रूप में.
क्या कोई सचमुच चुनेगा
पैदा होना
हत्या का एक उपकरण?
दूसरे लोग धूप में क्यों बैठते हैं?
जबकि हमारे तीन परिवार
क्या तुम्हें अंधकार में रहना पड़ेगा?
क्या आपने सचमुच कभी नहीं चाहा
इसे बदलने के लिए?
जब बचपन में मुझ पर दबाव डाला गया
हत्या की कला सीखने के लिए,
बेशक मैंने वे बातें पूछीं।
लेकिन इतने वर्षों के बाद,
हमारे हाथ,
खून से लथपथ हैं।
हमें क्या अधिकार है?
परिवर्तन की बात करने के लिए?
बिल्कुल।
हालाँकि मैं तुम्हें देखता हूँ
एक सहयात्री के रूप में,
मैंने तुम्हें यह अंगूठी नहीं दी.
क्योंकि यद्यपि आप इसके प्रति जागरूक हैं,
आप बहुत पहले ही अपना धैर्य खो चुके हैं।
हम अलग हैं.
हम अभी भी युवा हैं.
जैसा कि कहानी की किताबें कहती हैं,
हम अपने चरम पर हैं।
हम बहुत दूर नहीं भटके हैं
उम्र से
जब खून गर्म हो जाता है।
हमें अभी भी याद है
उस अविचल युवा हृदय को,
युवाओं की इच्छा.
जब तक दिल जवान है
अभी भी हमारे सीने में धड़कता है,
हम किसी डर को नहीं जानते,
कोई पछतावा नहीं,
कोई आत्मसमर्पण नहीं।
क्या तुमने मास्टर सु को मार डाला?
अंकल किउ,
आप एक भले व्यक्ति हैं।
इस गंदे, दागदार
रक्त नदी,
आप उन कुछ लोगों में से एक हैं
सम्मान होना।
नई रक्त नदी
सु जिनहुई के लिए कोई जगह नहीं है।
वह मरा नहीं है.
उसे ले जाओ और चले जाओ.
अच्छी तरह जियो.
शायद एक दिन,
जियांगु में,
आप "ब्लड रिवर" सुनेंगे
और आश्चर्यचकित हो जाओ.
ठीक है।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
अलविदा, अंकल किउ.
[तलवार क्यू ऊंची उड़ान भरती है]
चांगहे,
शेष सु शिष्य सुरक्षित हैं।
उसे क्यों न मार दिया जाए?
हाँ।
क्यों नहीं?
हमारा अगला कदम क्या है?
म्यू परिवार की ओर बढ़ें,
और जब भी संभव हो हम हड़ताल करें?
सु मुयु कहाँ गया?
वह मकड़ी के घोंसले में वापस आ गया।
फिर हम मकड़ी के घोंसले पर जाएंगे।
म्यू सिलिंग ने निष्क्रिय ड्रैगन तलवार ले ली।
अब यह मेरे हाथ में है।
तो फिर मकड़ी के घोंसले का क्या फायदा?
ज़ी परिवार
म्यू कम्पाउंड को पहले ही घेर लिया गया है।
हम इंतज़ार क्यों नहीं करते?
जब तक वे एक दूसरे का खून नहीं बहा देते,
और सुप्त ड्रैगन तलवार छीन लो?
जब से द अदर शोर का गठन हुआ है,
हमने इस दिन के लिए तैयारी कर ली है।
हमारे नेता के रूप में,
अब तुम्हें किसी को पसंदीदा नहीं बनाना चाहिए,
अपने भाई की जान बचाओ.
क्या कहा आपने?
युद्ध हमारे ऊपर है।
शांत रहें!
अगर तुम मुझे मार दोगे,
कौन सी "नई रक्त नदी" बची है?
क्या आप योजना बनाते हैं?
कुलपति का पद छोड़ना
उसे?
बारीकी से सुनो।
सु मुयु के स्वभाव के साथ,
जब तक वह मर न जाए,
वह किसी भी हद तक नहीं रुकेगा
उस तलवार को नीचे चलाने के लिए।
चूँकि उसने चुना
मकड़ी के घोंसले में वापस लौटने के लिए
म्यू सिलिंग का पीछा करने के बजाय,
इसका मत
उस तलवार के साथ एक समस्या है.
केवल ज़ी बा जैसा मूर्ख ही
मुसलमानों से लड़ेंगे
कड़वे अंत तक.
यदि आप इतने मूर्ख हैं,
तो जाओ और उसके साथ मर जाओ।
चूँकि ऐसा है,
अब हवा साफ़ है.
तमाशा क्यों खड़ा करें?
- चांगहे! - इसके अलावा...
एक बात में आप सही थे।
मैं रख रहा हूँ
सु मुयू का जीवन।
कोई भी मर सकता है,
लेकिन उसे नहीं.
नहीं का मतलब नहीं है, जब तक कि...
मैं मर रहा हूँ।
स्पाइडर नेस्ट गेट पर मेरा इंतज़ार करो।
हाँ।
[लुओजिउक्सियाओ इन]
यिन द टाइगर.
महोदय।
यदि परिस्थितियाँ भयावह हो जाएँ,
चमत्कारी चिकित्सक को अपनाएं
और पहले बाहर निकलो.
समझा।
महोदय,
क्या तुम्हें लगता है
सु मुयु संभाल नहीं सकता
बाहर वाले?
अपनी तलवार से,
सु मुयु अजेय है।
लेकिन इस दुनिया में,
एक आदमी और एक तलवार
सब कुछ नहीं बदला जा सकता.
लेकिन...
हमारे पास एक आगंतुक है।
कौन है ये?
तांग कबीले के तांग लियान्यू।
अंततः हम मिले,
रक्त नदी के कुलपति.
तियानकी शहर के जुआनवू संरक्षक,
सम्मान मेरा भी है.
हर कोई ऐसा क्यों करता है?
मुझे कॉल करो
तियानकी शहर के जुआनवू संरक्षक?
मैं तो बस तुम्हें मारने आया हूँ
अपने दूसरे चाचा का बदला लेने के लिए,
तियानकी शहर के लिए नहीं।
तुम अभी भी बहुत छोटे हो.
आपके दूसरे चाचा, द्वितीय मास्टर तांग,
बहुत पहले ही जियांगु छोड़ दिया था।
वह तांग कबीले के साथ भी नहीं रहेगा।
वह अकेला छिप गया
अंधकारमय, दूरस्थ
लियाओलुओ शहर.
ऐसा आदमी...
कोई क्यों
मुझसे पूछो, ब्लड रिवर के कुलपति,
उसे व्यक्तिगत रूप से मारने के लिए?
तुम्हें किसने काम पर रखा?
हत्यारे अपने ग्राहकों का नाम नहीं बताते।
यही नियम है.
मैं आपको केवल एक बात बता सकता हूं।
दूसरे मास्टर तांग
वह व्यक्ति जो आपका सबसे अधिक समर्थन करता है
तांग कबीले में.
उन्होंने तुम्हें शूज़ोंग में बुलाया,
लेकिन आपने मना कर दिया.
बुजुर्गों में,
केवल वह
आपके साथ खड़ा था.
अच्छा ऐसा है।
याद दिलाने के लिए शुक्रिया।
लेकिन मैं अभी भी तुम्हें मारने के लिए यहाँ हूँ
उसका बदला लेने के लिए.
तो फिर हर हाल में,
मेरी जान ले।
महोदय,
आप लड़ने की स्थिति में नहीं हैं।
यदि यह रक्त नदी का व्यवसाय है,
ऐसा ही होगा।
लेकिन यह वाला
केवल मेरा दुश्मन है.
इसलिए मुझे व्यक्तिगत रूप से जवाब देना होगा।
अलावा,
बारह राशियाँ उसकी बराबरी नहीं कर सकतीं।
यहां तक ​​कि मौत के करीब एक बाघ भी
इसका अपना गौरव है,
और एक कुलपति
उसका कर्तव्य.
कोई भी हिले नहीं!
नीचे रहो।
मुझे अपना कौशल दिखाओ,
खिलना...
फव्वारा!
किसी ने हमसे पहले अभिनय किया।
क्या अब हम अंदर जाएं?
देखो और प्रतीक्षा करो.
जब चांगहे वापस आएगा तो हम चले जाएंगे।
सचमुच मेरा अच्छा भाई.
आप मुझे जानते हैं.
इससे ठीक पहले कि मैं
सबसे महत्वपूर्ण बात,
आपने मिलने के लिए कहा था.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
अगर मैं चुनूं,
मुझे आशा है कि यह निष्क्रिय ड्रैगन तलवार है।
तियानकी शहर जाओ.
वहाँ पैर रखो
और कोई आपके लिए आएगा.
अपने कौशल से,
आप उनसे बच सकते हैं
और वहां पहुंचो जहां तुम्हारा रहस्य छिपा है।
ये चाबियाँ दे दो
जो आपके रहस्य की रक्षा करता है।
वह बक्से खोलेगा
आपके लिए
और सु चांगहे।
तब से,
तुम्हारे नाम
रक्त नदी के भीतर
हमेशा के लिए मिट जाएगा.
भी,
वह रहस्य जिसे आप खोज रहे हैं,
नो-स्वॉर्ड सिटी का पतन,
क्या अंदर है।
क्या सचमुच आप यही चाहते हैं?
रक्त नदी छोड़ने के लिए
और वास्तविक स्वतंत्रता का दावा करें.
आपने बहुत कठिन संघर्ष किया
कुलपति की रक्षा के लिए
सिर्फ इन दो चाबियों के लिए?
तीनों परिवारों की अराजकता अब ठीक नहीं हो सकती।
हम अशांति में रक्त नदी को भंग कर सकते हैं।
तब हमें स्वतंत्रता प्राप्त होती है
और हर कोई
एक विकल्प मिलता है.
तो यह आपकी योजना थी.
अपनी अंदरूनी लड़ाई का उपयोग करें
सत्ता चाहने वालों को खत्म करने के लिए,
और अंत में,
रक्त नदी छोड़ो
उन लोगों के साथ जो आपकी तरह सोचते हैं.
सु मुयु.
आप मेरी सोच से भी अधिक तेज हैं।
लेकिन...
मेरे पास एक उपहार है
आपके लिए भी.
दूसरा किनारा?
रक्त नदी पार करें
और आप दूसरे किनारे पर पहुंच जाते हैं।
होना चाहिये
कोई अंतहीन रात नहीं,
लेकिन प्रकाश.
याद करो वो समय,
जब हमने एक मिशन पूरा किया
और कैंगलान नदी को पार किया,
तुमने पानी को घूरा
और मुझसे पूछा
एक प्रश्न:
हम दूसरे किनारे पर कब पहुंचेंगे?
मैं अब आपको बताना चाहता हूं:
यह आज रात है.
लेकिन इस रात
रक्त नदी की खून की रात होगी।
रक्त वह स्थान है जहां से परिवर्तन शुरू होता है।
सु मुयु,
तुम बहुत दयालु हो।
हर किसी की एक अंतिम सीमा होती है।
तुम्हारी छत मेरी छत से भी ऊंची है।
यह मुझे परेशान करता है,
और वर्षों से ऐसा होता आ रहा है।
यदि आप अब भी मुझे रोकना चाहते हैं,
तो फिर चलो लड़ो.
विजेता इसे कहते हैं।
अगर तुम जीतो,
मैं तुम्हारे साथ रक्त नदी को भंग कर दूंगा।
अगर मैं जीत गया,
तुम मेरे साथ दूसरे किनारे तक चलोगे।
चांगहे,
मुझसे बेहतर तुम्हें कोई नहीं जानता।
आप रक्त नदी को प्रकाश की ओर ले जा सकते हैं,
लेकिन आपकी महत्वाकांक्षा
यह कई लोगों को रसातल में भी ले जाएगा।
और रक्त नदी
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
पैट्रिआर्क और सोल रीपर्स हॉल के पीछे,
वहाँ एक मजबूत हाथ है.
अधिक मजबूत?
हाँ।
भले ही हम बन जाएं
सु परिवार के कुलपति और मुखिया,
हम सब पर शासन नहीं करेंगे।
यहाँ तक कि कुलपति भी
यह किसी और के हाथ में एक ब्लेड मात्र है।
यदि हम एक नई रक्त नदी बना सकें,
फिर वह रक्त नदी
यह केवल हम दोनों का है।
वह छिपा हुआ हाथ
और उन जिद्दी परिवार के मुखियाओं
अंत में काट दिया जाएगा.
सु मुयु,
तुम इतने डरपोक कब हो गए?
उनके खिलाफ खड़े होने के लिए,
बहुत से लोग मर जायेंगे,
और इसकी कीमत बहुत अधिक होगी।
मुझे वह चाहिए
जीवित रहने के लिए।
जैसा कि आपने कहा,
मैं एक महत्वाकांक्षी आदमी हूं.
अगर आप न होते,
एक स्वतंत्र आत्मा.
सु मुयु,
हम हमेशा चलते रहे हैं
अलग रास्ते!
तुम कहते हो कि तुम एक अच्छे आदमी बनोगे
रक्त नदी में.
यह तो भोलापन है.
जिन्हें तुम नहीं मारोगे, मैं उन्हें मार दूंगा।
पाप जो तुम नहीं सहोगे,
मैं सहन करूंगा.
भले ही आप रक्त नदी छोड़ना चाहते हों,
मैं तुम्हारे लिए रास्ता बनाऊंगा.
लेकिन अगर तुम मर जाओ,
मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा,
भले ही वे मुझे अंडरटेकर कहें।
तुम्हे याद है
जो मैंने तुमसे कहा
जब हम विलाप रसातल से बच निकले?
यदि आप पर्याप्त मजबूत हैं,
आप भोले होने का अधिकार अर्जित करते हैं।
और अब,
क्या मैं अपने तरीके से भोला नहीं हूँ?
तलवार देवता Xueyue,
आप क्या सोचते हैं?
नगर प्रभु ली.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
सु मुयु.
मेरा जूनियर कहता है
ब्लड रिवर में एक नया कुलपति
जियांगु को हिला देगा,
इसलिए उन्होंने मुझे जज बनने के लिए आमंत्रित किया।
वह कहता है
आप सबसे अच्छा विकल्प हैं
कुलपति के लिए.
एक बार मैं म्यू मिंगसे को मार दूँ,
निष्क्रिय ड्रैगन तलवार ले लो,
और तीन परिवारों को एकजुट करें,
वह इसे ले लेगा, चाहे वह इसे चाहे या नहीं।
मुझे आप पर विश्वास है।
तुम जितने क्रूर हो सकते हो,
आप अपना वचन निभाएं.
आपकी नज़र अच्छी है.
उसे मेरे लिए रोक लो.
मैं कारोबार संभाल लूंगा.
लेकिन अब मैं देखता हूँ
एक और भी बेहतर अंत.
क्या?
सु मुयु ने क्या कहा:
रक्त नदी को भंग करें।
रक्त नदी के बिना एक जियांगु
सचमुच सबसे अच्छा है.
उत्कृष्ट।
घोंसले में परेशानी.
चांगहे,
आपके आदमियों ने क्या किया?
मेरे बिना,
वे हिम्मत नहीं करेंगे.
यह तांग लियानयुए था।
उसका अपना प्रतिशोध है।
स्काईव्रथ थंडर!
अफ़सोस की बात है कि आज रात आसमान साफ़ है,
या मैं बिजली गिरा दूंगा,
और साहब,
आप पहले ही मर चुके होंगे.
महोदय।
एक ब्लेड को पीसकर गढ़ा जाता है,
और कड़ाके की ठंड से बेर की खुशबू आती है।
वह जहर
इसकी एक विशिष्ट विशेषता है:
एक लचीलापन
बेर के फूल की तरह.
यहां तक ​​कि मारक के साथ भी,
यदि आप आंतरिक शक्ति को बहुत जल्दी जगाते हैं,
यह वापस बढ़ जाएगा.
की तरह लगता है
ज़हर फिर से फैल गया है.
मुझे हड़ताल करने की कोई ज़रूरत नहीं है,
वैसे भी तुम जल्द ही मर जाओगे.
ताज़ा ठीक किया हुआ,
इस लड़ाई के बाद,
देवता भी तुम्हें नहीं बचा सकते।
उस मामले में,
मैं विदा लेता हूं।
महोदय, आपका कल्याण हो।
अपने अंडरवर्ल्ड के रास्ते पर।
महोदय,
हमें अब इसका इलाज करना होगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं महसूस कर सकता हुँ
मेरा अंत निकट है.
यहां तक ​​कि एक अमर
इसे उलटा नहीं किया जा सकता.
चमत्कारी चिकित्सक,
क्या कोई और तरीका है?
ज़हर से ताज़ा साफ़ किया गया,
उसे आंतरिक शक्ति को नहीं जगाना चाहिए था।
वह कुछ और साल जी सकता था।
लेकिन अभी...
अपने आप को दोष देने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरे पाप बहुत गहरे हैं।
यहां तक ​​कि पाताल लोक में भी,
यम के समक्ष,
वह मेरा न्याय करेगा
बचत से परे.
महोदय...
गोल,
चांगहे,
मेरे साथ आइए।
मेरे पास आपके लिए शब्द हैं।
बाकी सब,
यहाँ इंतजार करें।
समझा।
गोल,
मैं हमेशा सोचता हूँ
तुमने मेरी रक्षा के लिए सब कुछ दांव पर लगा दिया
जीवन-मृत्यु अनुबंध के कारण।
कैसा अनुबंध?
बात नहीं।
यह पहले ही ख़त्म हो चुका है।
मैं सोचा करता था
दुनिया ने मुझे दरकिनार कर दिया था,
उस दिन तक जब तक मैंने सीखा
आपने पहले ही जीवन-मृत्यु अनुबंध को ठीक कर लिया है।
मुझे अचानक एहसास हुआ
मैंने तुम्हें कम आंका था
और मैं स्वयं.
इन वर्षों में, मैं तुम्हारे साथ रहा
क्योंकि मुझे विश्वास था
आप रक्षा के लायक थे.
अच्छा।
बहुत अच्छा।
जब मैं युवा था,
केवेन और मैं भाई जैसे थे,
जैसे आप और चांगहे.
बाद में, कुलपति के पद के लिए लड़ते हुए,
मैंने बहुत कुछ खोया.
और केवेन अकेले
इस मकड़ी के घोंसले में आया।
मैंने सोचा
उसने भी मुझे छोड़ दिया था,
फिर भी अंत में
उसने अपनी जान दे दी
मुझे बचाने के लिए.
दुःख की बात है,
कुछ चीजें
मत बदलो,
कभी।
गोल,
आपके पास अपनी योजना है, है ना?
आपका अंतिम लक्ष्य
रक्त नदी को भंग करना है,
सही?
हाँ।
अगर मैं अकेला छोड़ दूँ,
मकड़ी छाया का अंत अच्छा नहीं होगा।
मैं उन्हें नहीं चाहता
हर दिन हत्या में जीना.
केवल ब्लड रिवर को भंग करके
क्या वे वास्तविक स्वतंत्रता प्राप्त कर सकते हैं,
आम लोगों की तरह जिएं
और धूप में टहलें।
यदि रक्त नदी बारिश की तरह बिखरती है,
चाहे वे शक्तियां कितनी भी मजबूत क्यों न हों,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
और आप,
परिवर्तन?
आप रक्त नदी पर नियंत्रण करना चाहते हैं
इसे बदलने के लिए,
सही?
मैं बहुत कुछ बदलना चाहता हूं।
यह तो केवल शुरुआत है।
मैं तुम्हें यह तलवार सौंप सकता हूँ,
हालाँकि मैं चाहूँगा
इसे मुयु को दे दो।
जब मैं युवा था,
मैंने भी आपकी तरह ही सोचा।
लेकिन अभी के लिए,
तुम्हें अभी तक पता नहीं है.
वह उद्देश्य जिसे आप प्राप्त करना चाहते हैं
कहीं अधिक कठिन होगा
जितना आप कल्पना करते हैं उससे भी अधिक.
जिन्हें तुम्हें हराना ही होगा
क्या सिर्फ सु जिंहुई ही नहीं हैं,
न केवल मैं,
लेकिन हमसे ज्यादा ताकतवर
और कई गुना अधिक भयावह।
साथ में, सु मुयु और मैं
अभी तक हारना बाकी है।
द सोल रीपर्स हॉल
यह उल्लेख के लायक नहीं है.
केवल एक कठपुतली है
उन्होंने ब्लड नदी में पौधे लगाए।
सदियों से,
सभी जानते हैं
रक्त नदी सबसे भयावह है
स्वर्ग के नीचे.
लेकिन इसकी सच्चाई यह है
यहाँ तक कि उससे भी छिपा हुआ है
अपने ही हत्यारों
तो फिर असली चेहरा क्या है?
रक्त नदी का?
सच्चाई
कुछ शब्दों में नहीं बताया जा सकता.
रहस्य छुपा है
मेरे कमरे के गुप्त रास्ते में।
मेरे जाने के बाद,
आप इसे देखने के लिए स्वतंत्र हैं.
लेकिन यदि आप ऐसा नहीं भी करते हैं,
जब आप अंततः
यह सुप्त ड्रैगन तलवार,
वे तुम्हारे लिए आएंगे.
तलवार यहाँ है.
मैं इसे आप दोनों पर छोड़ता हूं।
महोदय...
गोल,
मैं हमेशा से ऐसा ही महसूस करता आया हूं।
जब से मैं कुलपति बना हूँ,
मैंने पकड़ा
रक्त नदी की सर्वोच्च शक्ति
और महिमा.
लेकिन मैं एक भूत की तरह था
तीन परिवारों द्वारा त्याग दिया गया।
कुछ ही दिन पहले,
केवेन को मेरे लिए मरते देखना,
आपकी वजह से
मुझे ढालने का चुनाव करो
मेरा ज़हर साफ़ हो जाने के बाद भी,
क्या मुझे एहसास हुआ
मैं कभी अकेला नहीं था.
गोल,
मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद
इतने वर्षों में.
यदि उस समय आपकी दयालुता न होती,
हम में से दो
वेलिंग एबिस को कभी नहीं छोड़ पाते।
तो वापस,
मेरा मतलब केवल उपयोग करना था
तुम दोनों में जो ताकत थी.
आपका मूल उद्देश्य,
हमारा अंत,
और अंतिम विकल्प,
वे एक ही बात नहीं हैं.
मैंने रक्त नदी में कौशल सीखा,
और अपने पिता से सीखा कि कैसे एक आदमी बनूं।
मेरे पिता ने मुझे सिखाया
वफादारी पहले आती है.
निष्ठा...
जब मैं युवा था,
मैं भी खोजना चाहता था
एक अलग रक्त नदी.
लेकिन बाद में मुझे पता चला
मैं मुड़ रहा था
उनमें से एक में.
और आप,
सु मुयु,
आप कोई हैं
जो कभी नहीं बदलता.
छुट्टी।
एक बार तुम चले गए,
मैं एक बड़ी आग लगा दूँगा
और खुद को और इस घोंसले को जला दो
राख झाड़ना।
कहें, और नहीं।
यह मेरी पसंद है।
महोदय...
तुम्हें परे भी आनंद मिले।
मैंने सोचा था कि आप मुझसे आग्रह करेंगे
चमत्कारी चिकित्सक की पुनः तलाश करने के लिए।
हर किसी के पास
उनकी पसंद.
और हर विकल्प
इसका अपना अर्थ है.
मैं अवश्य ही नरक में गिरूंगा,
इसलिए मुझे आशा है कि
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
काफी समय हो गया है। अभी तक कोई कार्रवाई नहीं हुई?
क्या बॉस...
कोई अंदर आ रहा है.
चांगहे ने कहा, उसके शब्द की प्रतीक्षा करें।
फिर चाहे जो भी हो,
हम स्वयं कार्य नहीं करते।
इस दुनिया में,
तुम ही एक हो
मैं यह तलवार दूंगा.
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे लगता है
आपको यह आसान लगेगा
समर्थन जीतने के लिए.
मकड़ी की छाया की बारह राशियाँ
आखिरकार, मैं आपके लिए मर सकता हूं।
जबकि अन्य तट बहुत
मुझ पर केवल स्टील खींचो.
जैसा हमने माना था:
आप कुलपति बनें,
और मैं सु परिवार का मुखिया बनूंगा।
आंकड़े.
भले ही मैं तुम्हारे आगे झुक जाऊं,
आप फिर भी इसे नहीं लेंगे.
हर क्षण
आप यह जगह छोड़ना चाहते हैं,
ब्लड रिवर से संबंध तोड़ लिए।
आप रुकने पर क्यों जोर दे रहे हैं?
क्योंकि हर कोई नहीं
तुम्हारी तरह चाहतहीन है।
कुछ लोग हीरो बनना चाहते हैं,
कुछ, शूरवीर-भटक.
कुछ लोग चाहते हैं
बहुत बढ़िया धन,
कुछ लोग प्रसिद्ध नाम चाहते हैं।
रक्त नदी मजबूत है.
एक साथ,
हम बहुत कुछ बना और बदल सकते हैं।
मेरी महत्वाकांक्षा है,
और उनकी इच्छाएं हैं।
दुनिया भर में भटकने से बेहतर है,
तलवार को अपने हाथ में पकड़ो
और अंत तक लड़ो
उन बुरे लोगों के खिलाफ
जो हमारे भाग्य का फैसला करेगा.
ख़ूब कहा है!
उन सब को मार दो,
और तुम मेरे लिए इस जहर को शुद्ध करोगे?
हाँ।
वे सु परिवार के हैं
दो सबसे मजबूत:
सु मुयु
और सु चांगहे।
आप जल अधिकारी हैं
सोल रीपर्स हॉल का?
अभी-अभी आपका भाषण बहुत अच्छा था।
बस अफ़सोस की बात है.
अफ़सोस की बात क्या है?
और दयनीय...
आप वह नहीं हैं जिसे हमने चुना है।
चिंता मत करो।
मैं इसमें हस्तक्षेप नहीं करूंगा।
तीन अधिकारियों में से एक के रूप में,
मैं देखना पसंद करता हूँ
किनारे से.
आप जितने भी मजबूत हैं,
आप अभी भी नहीं करेंगे
म्यू सिलिंग के लिए एक मैच हो.
मैं बहुत सी बातों से असहमत हूँ
चांगहे ने जो कहा,
पर, एक बात है
यह कोई खोखली बात नहीं थी:
हम दोनों एक साथ
कभी नहीं हारा.
अठारह-तलवार सरणी,
सक्रिय करें!
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???